.. _Ring:

Der Ring
========

Labado
------

Der Ring wurde bei der Leiche Grevan auf Labado gefunden. Die Abenteurer wurden von Vertretern der Freihandelsbrüder beauftragt, den Ring zu finden. Im Gegenzug wurden die Abenteurer aus der Sklaverei frei gekauft. Die Leiche Grevan wurde von einigen Zombies in Echsenmenschen-Form bewacht. Im Raum, in dem die Leiche Grevan gefunden wurde, war eine große Statue, die den Gott Cyric darstellt.

Neben einem kleines Packet mit feinem Sand, 2 Tränken, einer Schriftrolle und etwas Geld finden die Abenteurer einen Brief:

.. admonition:: Brief

    "Grevan, sollte dich dieser Brief lebend erreichen, kehre mit dem Ring zurück, oder gib den Ring dem Boten. Es ist noch nicht zu spät, in die Obhut Cyrics zurück zu kehren. Liefere Dich der Gnade Cyrics aus und Vergebung könnte Dein Lohn werden. Wir werden Dich finden und dann kannst Du nicht mit Gnade rechnen!"

    Am Brief klebt etwas Blut.

Der Ring trägt die Inschrift "Yurtrus Gebein, auf Ewig Dein", auf orkisch.

Murann
------

Der Haela Leuchtaxt Tempel in Murann sieht sich nicht in der Lage, einen Ring, nach dem dem gesucht wird sicher zu verwaren und rät den Abenteurern den Ring nach Baldur's Gate zu bringen. Der Haela Leuchtaxt Tempel in Baldur's Gate sei eine sichere Festung, die solche Gegenstände sicherlich sicher aufbewaren kann.

Baldur's Gate
-------------

Der Ring wurde unversehrt in Baldur's Gate abgegeben. Die Oberschwester des Ordens, :ref:`Lillen Papena` hat versprochen, den Ring zu untersuchen und die Erkenntnis mit den Abenteurern zu teilen.

.. _Gilda:

Gilda Steinhauer
****************

Der Ring wurde aus dem Orden gestohlen. Scheinbar wurde eine naive Schwester (Gilda Steinhauer) an die Hintertür der Kirche gelockt und dort ermordet. Eine Doppelgängerin ist dann in die Kirche gegangen und hat den Ring aus dem Kästchen genommen, in dem der Ring aufbewart wurde.

Der Leiche von Gilda wurde der Kopf abgeschlagen und mitgenommen. An der Leiche finden die Abenteurer neben den tötlichen Stichverletzungen auch Spuren von einem Tier, dass in etwas die Größe eines großen Hundes haben müsste.

Befragungen in der Nachbarschaft führen zu den Erkenntnissen, dass sich seit ca. einer Woche, ein Bettler vor der Kirche herum getrieben hat, der früher nicht dort war und der nach dem Mord auch nicht mehr gesehen wurde. Ein anderer Nachbar meint, dass in der Dunkelheit die Staturen von 2 Personen und einem großen Hund gesehen hatte. Die eine Person wirkte gedrungen, klein und weiblich.

Vor einer Woche, könnte in etwa der Zeitpunkt gewesen sein, zu dem die Nachricht über das Eintreffen der Abenteurer in Baldurs Gate, jemanden in Baldurs Gate erreicht haben könnte.

.. _Argen Bannik:

Argen Bannik
************

Der von den Abenteurern beauftragte Straßenjunge Argen Bannik kann den Bettler beschreiben, wird mit der Suche nach dem Bettler beautragt und findet noch am selben Tag die Leichen des Bettlers und einer jungen Zwergin. Dem Bettler wurde die Kehle durchgeschnitten, der Zwergin wurde die Kehle durchbissen. Reagen erkennt an der Zwergin Verletzungen von Krallen, die eher üblich für Katzen sind.

.. _Armenhaus:

Armenhaus
*********

Durch geschickte Recherche finden die Abenteurer heraus, dass der Betreiber des Armenhaus in Baldur's Gate einen Panter besitzt. Im Keller des Armenhaus gibt es eine Tür, die mit dem Wappen von Cyric verziert ist.

.. _Trichter:

Trichter
********

In legendären Kneipe in der Unterwelt von Baldurs Gate suchen die Helden einen Kontakt zur Diebesgilde der Stadt.

An ihrem ersten Abend im Trichter, gelingt es Oje Füürbontje für den folgenden Abend ein Treffen mit dem Besitzer des Trichters zu arrangieren.