Der Ring
========

Labado
------

Der Ring wurde bei der Leiche Grevan auf Labado gefunden. Die Abenteurer wurden von Vertretern der Freihandelsbrüder beauftragt, den Ring zu finden. Im Gegenzug wurden die Abenteurer aus der Sklaverei frei gekauft. Die Leiche Grevan wurde von einigen Zombies in Echsenmenschen-Form bewacht. Im Raum, in dem die Leiche Grevan gefunden wurde, war eine große Statue, die den Gott Cyric darstellt.

Neben einem kleines Packet mit feinem Sand, 2 Tränken, einer Schriftrolle und etwas Geld finden die Abenteurer einen Brief:

.. admonition:: Brief

    "Grevan, sollte dich dieser Brief lebend erreichen, kehre mit dem Ring zurück, oder gib den Ring dem Boten. Es ist noch nicht zu spät, in die Obhut Cyrics zurück zu kehren. Liefere Dich der Gnade Cyrics aus und Vergebung könnte Dein Lohn werden. Wir werden Dich finden und dann kannst Du nicht mit Gnade rechnen!"

    Am Brief klebt etwas Blut.

Der Ring trägt die Inschrift "Yurtrus Gebein, auf Ewig Dein", auf orkisch.

Murann
------

Der Haela Leuchtaxt Tempel in Murann sieht sich nicht in der Lage, einen Ring, nach dem dem gesucht wird sicher zu verwaren und rät den Abenteurern den Ring nach Baldur's Gate zu bringen. Der Haela Leuchtaxt Tempel in Baldur's Gate sei eine sichere Festung, die solche Gegenstände sicherlich sicher aufbewaren kann.

Baldur's Gate
-------------

Der Ring wurde unversehrt in Baldur's Gate abgegeben. Oberschwester des Ordens hat versprochen, den Ring zu untersuchen und die Erkenntnis mit den Abenteurern zu teilen.