.. _Ojes Traum:

Ojes Traum
----------

Auf dem Weg nach Ruathym hatte :ref:`Oje<Oje Füübontje>` einen bedeutsamen Traum. Der Traum ist so realistisch, dass ihm gleich klar wird, das es wichtig ist, diesen Traum zu verstehen und als wichtig anzusehen. Ihm erscheint eine wunderschöne Elfe. Sie ist in silber bestickter Seide gekleidet und kommt in ruhigen Schritten, fast schwebend auf ihn zu. Sie lächelt ihn an, allerdings ist in ihrem Gesicht auch Schmerz und Furcht zu sehen. Sie spricht zu ihm: "Oje, finde mich! Rette mich!".

.. image:: /static/Elfe\ aus\ Traum.webp

Auf Ruathimi hat Oje eine Begegnung mit einem grünen Drachen namens Ju Hami Ba. Der Drache spricht Drakonisch, eine Sprache, die Oje fließend spricht aber lange nicht mehr gehört hat. An dieser Stelle wird Oje klar, dass die Elfe aus seinem Traum **Drakonisch** gesprochen hat.