Versklavung
===========

Mit starken Kopfschmerzen und schweren Gliedern wachen die Abenteurer aus einer komatösen Ohnmacht auf. Ihnen fehlt jede Erinnerung daran, wie sie in die Gefangenschaft von Echsenmenschen auf die Insel Labado geraten sind. In ihrem Gefängnis finden sie Reste eines weißen Pulvers.

Lillen Papena

.. _Knorbleich:

Knorbleich
**********

Knorbleich betäubt und läßt den Stoffwechsel auf ein Minimum herunter fahren. So betäubt kann ein Mensch ca. 2 Monate überleben, ohne Lebensmittel zu sich nehmen zu müssen. Alle 2-3 Tage müssen die mit Knorbleich betäubten mit Wasser versorgt werden. Als Nebenwirkung von Knorbleich ist im besonderen der Verlust des Gedächniss zu nennen. Je länger die Wirkung von Knorbleich ist, je größer ist die Gefahr, dass ein Teil des Gedächnisses nicht wieder erlangt werden kann. Bei kürzerer Einnahme kann es sein, dass zumindest ein Teil des Gedächnisses wieder zurück kehrt. In extremen Fällen, wurde beobachtet, dass Knorbleich das Gedächnis bis zu 2 Jahre vor der Einnahme auslöschen kann.

Als Gegengift ist die Asche der Roten-Bram-Blume bekannt. (ein weißes Pulver)

