.. _Zombies:

Zombies
=======

Ihre erste Begegnung mit Zombies, hatten die :ref:`Abenteurer` bereits auf :ref:`Labado`. Dort wurde eine Ruine von untoten Echsenwesen bewacht.

.. sidebar:: Zombie im :ref:`Piratendepot<Piratendepot>` greift sofort an

   .. image:: /static/Zombie\ im\ Piratendepot.webp

Im :ref:`Piratendepot<Piratendepot>` in der Nähe von Baldurs Gate trafen die :ref:`Abenteurer` auf einen Zombie, der scheinbar von den :ref:`Piraten` in einem Zimmer eingesperrt wurde.

Auf Ruathym ist eine Zombie-Epidemie ausgebrochen.

.. _Mergan-Kraut:

Mergan-Kraut
------------

Mergan-Kraut wächst sehr selten, ufernah an den Küsten Faerûns und wird für einige, eher seltene Heiltränke verwendet. Die größten Vorkommen von Mergan-Kraut sind die Ufer der Insel Ruathimi, einer kleinen Nachbarinsel östlich zur Hauptinsel Ruathym. Aus Mergan-Kraut kann eine Medizin gebraut werden, die eine Infektion bei Zombie-Bissen verhindert werden, wenn die Medizin innerhalb von einem Tag eingenommen wird.

.. _Nekromant:

Nekromant
---------

.. sidebar:: Nekromant

   .. image:: /static/Magier.webp

Die Entstehung der Drachen-Zombies auf Ruathimi scheint zeitlich mit einem Besuch eines Nekromanten, der von den :ref:`Piraten` auf die Insel gebrach wurde, zusammen zu fallen. :ref:`Befragungen<Befragung des Piraten>` eines überlebenden Piraten haben ergeben, dass der Nektromant wohl das Zeichen Cyrics getragen hat.

Der Nekromant hatte einen Betrachter bei sich, der später nur noch ein Zombie war und zurück gelassen wurde.


.. _Olwes Verrat:

Olwes Verrat
------------

:ref:`Olwe`, der vertraute Zauberer der :ref:`Königin<Königin Nairas>` hat einen Verrat begangen. Er versuchte mehrfach, die Lieferung von Mergan-Kraut_ zu sabortieren. Er versuchte die Lieferung auf Ruathym zu sabortieren, in dem er vorgab, einen Teil der Lieferungen zu Wasser liefern zu lassen und versuchte die :ref:`Helden<Abenteurer>` zu vergiften. Im Nachhinein erscheint das sehr zögerhafte Eingreifen von :ref:`Olwe` beim :ref:`Kampf mit dem Aboleth` in einem ganz anderen Licht.

Waren die :ref:`verdorbenen Kräuter<Verdorbene Kräuter>` in Tiefwasser vielleicht doch nicht nur ein ärgerlicher Zufall?

:ref:`Olwes<Olwe>` Sele scheint sich nach dessem Tot in einen Ring geflüchtet zu haben, den :ref:`Oje<Oje Füübontje>` jetzt am Finger trägt.

:ref:`Olwes<Olwe>` Unterkunft in Ruathym ist ein einziges, kleines Zimmer im höchsten Turm. Das Zimmer ist spärlich eingerichtet. An einer Wand befindet sich eine Tür, die in's Freie führen müsste. Tatsächlich befindet sich dahinter das eigentliche Reich Olwes.

Als die :ref:`Abenteurer` eintreten, sind die Räume und Gänge schon mit fleisigen Inspektoren gefüllt, die Olwes Räumlichkeiten untersuchen.

In den Räumen angekommen, fordert der Geist von :ref:`Olwe`, :ref:`Oje<Oje Füübontje>` auf, aus einem Schrank, ein Papier zu nehmen und folgenden Text auf das Papier zu schreiben:

   Die Drachen haben versagt!

:ref:`Oje<Oje Füübontje>` sollte das Papier falten und in die Luft werfen. :ref:`Oje<Oje Füübontje>` geht darauf ein: Das Papier verwandelt sich in einen Vogel, der durch ein Fenster fliegt. :ref:`Olwe` fragt, was :ref:`Oje<Oje Füübontje>` gesehen hat und :ref:`Oje<Oje Füübontje>` antwortete wahrheitsgemäß.

Wahrscheinlich ist der Feind jetzt gewahnt. Hat :ref:`Oje<Oje Füübontje>` jetzt das Vertrauen von :ref:`Olwe` gewonnen?

