.. _Zombies:

Zombies
=======

Ihre erste Begegnung mit Zombies, hatten die :ref:`Abenteurer` bereits auf :ref:`Labado`. Dort wurde eine Ruine von untoten Echsenwesen bewacht.

.. sidebar:: Zombie im :ref:`Piratendepot<Piratendepot>` greift sofort an

   .. image:: /static/Zombie\ im\ Piratendepot.webp

Im :ref:`Piratendepot<Piratendepot>` in der Nähe von Baldurs Gate trafen die :ref:`Abenteurer` auf einen Zombie, der scheinbar von den :ref:`Piraten` in einem Zimmer eingesperrt wurde.

Auf Ruathym ist eine Zombie-Epidemie ausgebrochen.

.. _Mergan-Kraut:

Mergan-Kraut
------------

Mergan-Kraut wächst sehr selten, ufernah an den Küsten Faerûns und wird für einige, eher seltene Heiltränke verwendet. Die größten Vorkommen von Mergan-Kraut sind die Ufer der Insel Ruathimi, einer kleinen Nachbarinsel östlich zur Hauptinsel Ruathym. Aus Mergan-Kraut kann eine Medizin gebraut werden, die eine Infektion bei Zombie-Bissen verhindert werden, wenn die Medizin innerhalb von einem Tag eingenommen wird.

