------------------------
Auf dem Weg nach Ruathym
------------------------

weiter nach Fort Morgenfürst
----------------------------

Wir haben es endlich geschafft, den :ref:`Ring<Ring>` in unseren Besitz zu bringen. Seitdem die Piraten uns entführt hatte, haben wir das Unglück gepachtet. Räuber, Gangster und Verbrecher jagen uns. Dieser :ref:`Ring<Ring>`, alle wollen ihn haben. Aber er ist die Aufgabe von :ref:`Reagen`, mal sehen, wo uns das noch hinführt.

Als nächstes wollen wir uns um die Schwester und das Dorf von Willbur kümmern, in Tiefwasser soll ein Schmied (:ref:`Ofan<Brief von Mobil an Wilbur>`) wohnen, der uns dabei helfen kann.

.. sidebar:: ein selsamer Traum

   .. image:: /static/Elfe\ aus\ Traum.webp

Zu allem Unglück hatte ich auch noch einen seltsamen Traum, eine wunderschöne Elfe braucht meine Hilfe. Ja, es war ein pikanter Traum, aber sie hat keine Adresse oder einen Namen hinterlassen, diese neue Generation, schauen nur noch auf ihre Kristallkugel und nicht mal einen anständigen Hilferuf bekommen sie hin.

Nein, so geht das alles nicht weiter. Wir häufen eine Menge Gold an und leben gar nicht mehr. Wir sollten uns mehr um uns kümmern. Wozu haben wir das ganze Gold. Das wird sich ändern. Etwas beschwingter folge ich meinen Kameraden.

Die ersten Schritte führen uns zum Fort Morgenfürst. Ein etwas trister Ort, aber „Zum fröhlichen Flösser“ entpuppen sich als einen hervorragendes Gasthaus. Ich sorge dafür, dass es ein feuchtfröhliche Feier wir. Die Stimmung hebt sich. Nur ich halte mich mit dem Alkohol zurück, seit dem die Piraten mich betäubt und in die Sklaverei verkauft haben, fürchte ich mich vor dem Kontollverlust. Aber meine Kameraden haben einen schönen Abend, den möchte ich ihnen nicht verderben und setze meine fröhliches Gesicht aus. Aber in Wirklichkeit fürchte ich mich irgendwann den miesen Piraten wieder zu begegnen, werde ich mich dem stellen können.

In der Nacht höre ich wieder eine Stimme, die mich aus einem, wie soll ich es sagen, Fortpflanzungtraum reißt. Eine Stimme zerrt mich aus dem Bett mit den Worten „die Fahrkarten, bitte“. Den Rest der Nacht liege ich wach, ich glaube, eine lange Reise liegt vor uns.

und wieder zurück nach Baldurs Gate
-----------------------------------

Und dem ist auch so, wir wollen ja zurück nach Baldurs Gate. Wir buchen eine kleine Flusskreuzfahrt. Nach ein paar Tagen erreichen wir erholt Baldurs Gate und beziehen wieder unser Zimmer im „Goldenen Esel“. :ref:`Reagen` besucht seinen Tempel und erfährt, dass der :ref:`Ring<Ring>` die dunklen Zauber von Nekromaten verstärkt. Dieser :ref:`Ring<Ring>` ist ein großes Übel, wir sollten ein Weg finden, ihn zu zerstören.

Der kleine, uns ans Herz gewachsene Jung Argen, übermittelt uns eine Nachricht von Alex, dem Unterweltboss. Der Nette möchte uns mal wieder sehen. Das trifft sich gut, so können wir ihm auch von dem plötzlichen Tod des Drowelfen erzählen. Im :ref:`„Trichter“<Trichter>` schaffe ich es wieder nicht, dem Türoger eine Lächeln zu entlocken, ein zäher Hund.


Wiedersehen mit Lalaith
-----------------------

.. sidebar:: Alex

   .. image:: /static/Alex.webp

Alex stellt uns einen Mensche vor, Fantimi Gossona. Er ist der n Begleitung von der Elfe Lalaith. So schnell sieht man sich wieder Lalaith ist eine der Elfen, die wir aus dem Piratenversteck befreit haben und eine hübsche ist sie auch. Meine Augen wandern über ihren Körper. Mmh, unter der Seide ihren Kleides zeichnet sich ihr wohlgeformter …

.. sidebar:: Lalaith

   .. image:: /static/Lalaith.webp

Bitte, was hat er gerade gesagt, Fantimi ist einer der Handelsbrüder, dieser miese Verein, Sklavenhändler, Abschaum. Den werde ich mal lieber sehr wachsam beobachten, mich wird niemand mehr lebend in die Sklaverei zwingen. Zu meiner Überraschung ist er aber ein ganz umgängliche Person, aber ich bleibe misstrauisch. Lalaith und ihre Elfenfreunde wollen zurück in die Heimat und hätten uns gerne zum Schutz angeworben. Wie könnte ich ihren Augen einen Wunsch abschlagen. Ich glaube, sie ist an mir interessiert. Nur Mut Oje, diesmal bekommst du es hin, meine Hände werden sofort schwitzig.

Also ging es los, wir, die Elfen, die wunderschöne Lalaith, Olwe, Aglarond, Elohir und der verdächtige Fantimi buchten eine Schiffsreise nach Tiefwasser. Leider war es ein Schiff der Handelsbrüderreederei. Aber was soll’s, ich werde ein paar schöne Tage mit Lalaith haben. Wie soll ich es sagen, es hätte schön werden können. Bei einem Sonnenuntergang an Deck versuche ich es mit meinem Charm, Lalaith zu betören, aber meine unbeholfene Art oder meine Unerfahrenheit scheinen das Gegenteil zu erreichen.

Lalaith ist freundlich, doch ich sehe in ihren Augen, sie hat gar kein Interesse. Verschwitzt und enttäuscht will ich nun schnell die Reise hinter mich bringen. Ich verstehe die Frauen nicht.

Während der Wache von :ref:`Willbur<Wilbur Goldfell>` versuche ich mich ihm anzuvertrauen, er ist doch trotz seiner Größe ein ganzer Halblingsmann. Er kennt sich aus. Stotternd beginne ich ein unverfängliches Gespräch.

Angriff aus der Tiefe
---------------------

.. sidebar:: Ein Aboleth greift die Besatzung an

   .. image:: /static/aboleth.webp


Doch wie sollte es anders kommen, aus den Fluten des Meeres erhebt sich eine schleimige Kreatur mit Tentakeln. Das Pech geht schon wieder los. Später fand ich heraus, es ist ein Aboleth. Mit seinen glitschigen Tentakeln schlägt das Monster um sich. Willbur kann mit seinem eisernen Willen, eine Gedankenkontrolle des Aboleth verhindern. Als Antwort schiesst er einen wahren Pfeilhagel mit seiner Armbrust. Hmongi rennt herbei und schlägt mit Kampfstab und Füssen auf die Kreatur ein. Nun ist leider der Aboleth dran, unzählige Tentakeln schlagen auf den armen Hmongi ein und er sinkt bewusstlos zu Boden. Aber wie eine geölte Maschine funktioniert unsere Gruppe. :ref:`Reagen` hilf sofort mit seinen heilenden Zaubern. Hurra, Hmongi steht wieder. Ich unterstütze meine Freunde mit meinen Feuerzaubern, die in letzter Zeit wieder etwas mächtiger geworden sind. Und gemeinsam, mit vereinter Kraft ringen wir das Monster nieder. Ein weiterer Sieg der Helden der Schwertküste. Das war knapp.
Und hier beschließe ich für heute meine Aufzeichnungen.

Die Reise geht weiter!
----------------------

Wir entschließen uns mit dem Boot nach Tiefwasser zu reisen. Die Elben sind auch an Bord…warum waren die noch hier???….ach ja, wir sollen sie ja zu ihrer Insel begleiten..ich :ref:`Dussel<Reagen>`.

:ref:`Money Day Raffi<Hmong Keh Dih Hrafih>` (bei Haela….keine Ahnung wie man diesen Namen schreibt) leidet immer noch unter dem Fluch des Wasserwesens und  ich kann ihm leider nicht helfen. Ich habe es mir zwar schon zur Aufgabe gemacht ihn und Argen wieder auf die Beine zu Helfen, aber hier hört meine Kraft auf.

.. sidebar:: Tiefwasser

   .. image:: /static/Tiefwasser.webp

Wir erreichen Tiefwasser……was für eine riesige Stadt. Der Palast auf dem Berg ist wirklich beeindruckend. Da könnte aber auch gut ein Tempel stehen.

Das Angebot der Handelsgesellschaft uns eine kostenlose Unterkunft zu gewähren wird von :ref:`Oje<Oje Füübontje>` vehement abgelehnt, boah ist der Nachtragend. So kommen wir in der Gaststätte Zum gegrillten Schwein unter. Hier gibt :ref:`Oje<Oje Füübontje>` unser Gold wieder mit beiden Händen aus. Ich habs ja nicht so mit den Zahlen, aber ich hab das Gefühl, dass wir das nicht allzugange durchhalten.

Gemeinsam mit :ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>` begeben wir uns zum Tempel meiner Göttin Haela Leuchtaxt. Vor dem Tor bemerke ich, dass :ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>` mich anscheinend doch nicht begleitet hat und lieber bei :ref:`Oje<Oje Füübontje>` verblieben ist….so kann ein Zwerg sich täuschen.
Wir, äh nein Ich werde zur Mutter Oberin vorgelassen. Sie fragt mich, ob ich DER Reagen bin??? Welcher Reagen sollte ich denn sonst sein, frage ich :ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>`….steht er jetzt hinter mir oder nicht? Ich bin verwirrt.

.. sidebar:: Mace of Disruption

   .. image:: /static/Mace\ of\ Disruption.webp

Jedenfalls, dürfen wir unseren Faustkämpfer (Ha! so vermeide ich es den Namen schreiben zu müssen) in ihre Obhut geben und sie ist guter Dinge, dass sie diesen Fluch beenden kann.

So, jetzt sind wir aber alle zusammen und machen uns auf die Suche nach Ofan, den Schmied. Unser, in einer Wassertonne sitzende Mönch, weiß ungefähr wo Ofan sich aufhalten soll.
Und tatsächlich finden den Halbling in einer Seitengasse. Ganz schön runtergekommen und etwas abgemagert. Anscheinend hat er ein ähnliches Schicksal wie wir erlitten und kann sich an viele Dinge nicht erinnern.

Wir bekommen es aber hin, ihn auf die Reise zu seinem Dorf Mohit zu machen. Oje übergibt ihm Reisegeld und eine Passage nach Baldurs Gate.

Bei der Abholung des genesenen :ref:`Faustkämpfer<Hmong Keh Dih Hrafih>`, überreicht mir die Mutter Oberin einen mächtigen Streitkolben (ein Hammer wäre mir lieber, aber ich wollte das so nicht sagen. Ich glaube, das wäre unangemessen gewesen.). Zu dem schönen Streitkolben gönne ich mir noch ein schönes Schild.

.. sidebar:: Babette die barbusige Sängerin

   .. image:: /static/barbusige\ Babette.jpg

Als nächstes suchen wir wieder die Händler auf, um die Reise zu den Elbeninseln zu planen. Es dauert wohl einige Zeit die Mannschaft zusammenzustellen, so dass wir noch einige Tage in Tiefwasser verbringen können. Dieser wirklich atemberaubenden Stadt.

Oje hat uns Karten für ein Theaterstück besorgt. Wir genießen die Zeit mit der barbusigen Barbett. Unsere Magier lässt es sich nicht nehmen der Schönheit (zumindest in seinen Augen) einen großen Strauß Rosen zukommen zu lassen.

Die Stadt war sehr interessant, aber….wir müssen weiter.

.. sidebar:: Verdorbene Kräuter

   .. image:: /static/Verdorbene\ Kräuter.webp


Bevor wir unser Schiff, den Fliegenden Fisch, besteigen gibt es noch kurz Ärger um 6 Kisten mit verdorbener Ware, aber dass soll nicht unser Problem sein.

Und so machen wir uns wieder auf zu den Elbeninseln.



gez. Reagen