Das Piraten Depot
=================

Mobils Gefährten
****************

Mit meinen Kameraden saß ich in unserer Unterkunft „Zum Goldenen Esel“ beim Frühstück als Kapitän Flimsdan kam. Er erzählte von der Wirtin der Kneipe „Elfengesang“, die ihn darüber informiert hatte, dass Wilbur‘s Schwager Mobil einige Male dort war und dies immer in Begleitung von zwei schmierigen Typen. Diese Typen waren jetzt gerade wieder dort.

.. sidebar:: was ist in Zimmer 204?

   .. image:: /static/204.webp


Wir machten uns sofort auf den Weg dorthin. Oje und Reagen wollten sich diese Typen mal genauer ansehen. Der Rest von uns sicherte alle Ausgänge ab, um eine Flucht der Typen zu verhindern. Die Wirtin sagte, dass die sich in Zimmer 204 eingenistet hätten. Als Oje und Reagen an deren Tür klopften öffnete ein unansehnlicher Mensch mit blonden fettigen Haaren die Tür einen Spalt breit. Auf die Frage von Oje, in welcher Verbindung sie zu Mobil standen, antwortete der Mensch nur barsch, dass Mobil ein Händler war, sie aber keine weitere Auskunft geben wollen. Aus dem Hintergrund war von dem Anderen nur ein tiefes Knurren zu hören. 

Gemeinsam zogen wir uns etwas zurück, nur um die Kneipe weiter im Blick zu haben, aber nicht sofort gesehen zu werden. Nach kurzer Zeit verließen die Typen mit einer Lastenkutsche den Stall des Elfengesang. Sie wollten die Stadt verlassen, doch durch den regen Verkehr, der auf dem Weg zum Stadttor herrschte, war es ein leichtes für uns ihnen zu Fuß zu folgen und sie hinter dem Stadttor zu stellen. Oje stellte seine Frage nach der Verbindung zu Mobil mit Nachdruck, doch der blonde Mensch und der mit einer Kapuze verhüllte Ork zeigten sich wenig kooperativ. 

So kam es zum Kampf, doch nach zwei Treffern fiel der Ork vom Kutschbock und der Blonde ergab sich. Der Ork wurde von Reagen dank seiner Heilkraft stabilisiert, denn ohne weitere Auskünfte wollten wir keinen von ihnen töten. Oje setzte seinen Helm auf, mit dessen Hilfe er die Gedanken des Menschen lesen konnte. So erfuhr er, dass sie Gehilfen der Piraten sind. Es ist ihre Aufgabe, das Depot aufzufüllen. Nach diesen Informationen ließen wir die beiden frei und sie fuhren mit der Lastenkutsche davon. Wir beobachten die beiden noch und so sahen wir wie der Ork von dem Menschen vom Kutschbock gestoßen wurde und im Dreck liegen blieb.
Um uns mit dem Ork gut zu stellen halfen wir ihm, doch er ließ sich nicht bekehren und machte sich davon.

Arken Standal Pedastrian Holo
*****************************

.. sidebar:: Arken Standal Pedastrian Holo

   .. image:: /static/Arken\ Standal\ Pedastrian\ Holo.webp

Als nächstes wollten wir uns den Segelmacher anschauen, der seine Werkstatt im Hafen hatte. Doch dieser Mensch war völlig irre und litt unter Verfolgungswahn vor den Stadtwachen, deshalb war von diesem keine Information zu bekommen.

Sergeant Heron
**************

Auch von Sergeant Heron erfuhren wir keine weiteren Informationen, dem wir auch noch einen Besuch abstatteten.

Treffen mit der Unterwelt
*************************

Wir gingen in den Trichter, die geheime Kneipe im Untergrund. Denn dort hatten wir eine Verabredung mit dem Besitzer der Kneipe. Als erstes gab Oje eine Feuershow, die uns wieder freie Verkostung gewährte. In einer Sitzgruppe saß der Besitzer vom Trichter namens Alex. Er lud uns ein sich zu ihm zu setzen. Im weiteren Gespräch erfuhren wir, dass er auch der Anführer der Diebesgilde ist. Wir fragten nach dem Ring, den wir nach Baldur’s Gate gebracht hatten und der aus dem Tempel gestohlen wurde. Er bot uns an Informationen über den Ring zu beschaffen, wollte aber im Gegenzug den Helm von Oje haben. Wir erfuhren auch, dass der Dunkelelf nicht zur Diebesgilde gehört aber ein verrückter Anhänger des Cyricklan ist. 

Wir stellten Nachforschungen über den Cyricklan an und die Schwächen der Gargoyle, die uns schon mehrfach angegriffen hatten. Unsere Ergebnisse waren:
Die Mitglieder des Cyricklans sind Anhänger des Gottes Cyrik, die nur im Geheimen ihre Religion praktizieren.
Gargoyle können nur mit magischen Waffen oder mit Zaubern verletzt werden.

Das Depot
*********

.. sidebar:: Das Depot der Piraten ist gut versteckt

   .. image:: /static/Eingang\ zum\ Piraten\ Depot.webp

Nun machten wir uns auf die Suche nach dem Depot der Piraten, die dafür verantwortlich waren, dass wir alle betäubt, verschleppt, teilweise gefoltert und in Gefangenschaft der Echsenmenschen gekommen waren. Zuerst entdeckten wir einen verlassenen Transportwagen, auf dem sich ein Segel befand. Könnte dies eine Lieferung für die Piraten sein? In der Nähe entdeckten wir dann einen durch die Äste der Bäume getarnten Pfad. Der schmale Pfad machte nach einigen Metern eine Biegung, wurde dann breiter und endete vor einem Tor, hinter dem sich Wachen befanden. Wie sollten wir dort am besten hineinkommen, ohne dass die Wachen Alarm schlagen. Wir erinnerten uns an den Wagen mit dem Segel und täuschten den Wachen vor, dass wir das Segel liefern würden. Nach kurzem Kampf hatten wir die zwei Wachen in das Reich der Träume geschickt und konnten in Ruhe das Depot erkunden. 

Beim Erkunden der Lagerhalle bemerkten wir eine Falltür in der Mitte, die weiter in eine darunter liegende Halle führte und dort oder noch darunter liegend eine Anbindung zum Meer hatte. Das Ganze ist wohl eine Höhle mit Zugang zum Wasser.
Wir fanden, außer Proviant, Teile für die Schiffsinstandhaltung. Dort lagen auch drei elfische Gefangene, die vermutlich mit Knorbleich betäubt worden waren. Als wir sie gerade befreien wollten, öffnete sich plötzlich die Falltür…

Bericht von Argen Skular
