Das Piraten Depot
=================

Mobils Gefährten
****************

Mit meinen Kameraden saß ich in unserer Unterkunft „Zum Goldenen Esel“ beim Frühstück als Kapitän Flimsdan kam. Er erzählte von der Wirtin der Kneipe „Elfengesang“, die ihn darüber informiert hatte, dass Wilbur‘s Schwager Mobil einige Male dort war und dies immer in Begleitung von zwei schmierigen Typen. Diese Typen waren jetzt gerade wieder dort.

.. sidebar:: was ist in Zimmer 204?

   .. image:: /static/204.webp


Wir machten uns sofort auf den Weg dorthin. Oje und Reagen wollten sich diese Typen mal genauer ansehen. Der Rest von uns sicherte alle Ausgänge ab, um eine Flucht der Typen zu verhindern. Die Wirtin sagte, dass die sich in Zimmer 204 eingenistet hätten. Als Oje und Reagen an deren Tür klopften öffnete ein unansehnlicher Mensch mit blonden fettigen Haaren die Tür einen Spalt breit. Auf die Frage von Oje, in welcher Verbindung sie zu Mobil standen, antwortete der Mensch nur barsch, dass Mobil ein Händler war, sie aber keine weitere Auskunft geben wollen. Aus dem Hintergrund war von dem Anderen nur ein tiefes Knurren zu hören. 

Gemeinsam zogen wir uns etwas zurück, nur um die Kneipe weiter im Blick zu haben, aber nicht sofort gesehen zu werden. Nach kurzer Zeit verließen die Typen mit einer Lastenkutsche den Stall des Elfengesang. Sie wollten die Stadt verlassen, doch durch den regen Verkehr, der auf dem Weg zum Stadttor herrschte, war es ein leichtes für uns ihnen zu Fuß zu folgen und sie hinter dem Stadttor zu stellen. Oje stellte seine Frage nach der Verbindung zu Mobil mit Nachdruck, doch der blonde Mensch und der mit einer Kapuze verhüllte Ork zeigten sich wenig kooperativ. 

So kam es zum Kampf, doch nach zwei Treffern fiel der Ork vom Kutschbock und der Blonde ergab sich. Der Ork wurde von Reagen dank seiner Heilkraft stabilisiert, denn ohne weitere Auskünfte wollten wir keinen von ihnen töten. Oje setzte seinen Helm auf, mit dessen Hilfe er die Gedanken des Menschen lesen konnte. So erfuhr er, dass sie Gehilfen der Piraten sind. Es ist ihre Aufgabe, das Depot aufzufüllen. Nach diesen Informationen ließen wir die beiden frei und sie fuhren mit der Lastenkutsche davon. Wir beobachten die beiden noch und so sahen wir wie der Ork von dem Menschen vom Kutschbock gestoßen wurde und im Dreck liegen blieb.
Um uns mit dem Ork gut zu stellen halfen wir ihm, doch er ließ sich nicht bekehren und machte sich davon.

Arken Standal Pedastrian Holo
*****************************

.. sidebar:: Arken Standal Pedastrian Holo

   .. image:: /static/Arken\ Standal\ Pedastrian\ Holo.webp

Als nächstes wollten wir uns den Segelmacher anschauen, der seine Werkstatt im Hafen hatte. Doch dieser Mensch war völlig irre und litt unter Verfolgungswahn vor den Stadtwachen, deshalb war von diesem keine Information zu bekommen.

Sergeant Heron
**************

Auch von Sergeant Heron erfuhren wir keine weiteren Informationen, dem wir auch noch einen Besuch abstatteten.

Treffen mit der Unterwelt
*************************

Wir gingen in den Trichter, die geheime Kneipe im Untergrund. Denn dort hatten wir eine Verabredung mit dem Besitzer der Kneipe. Als erstes gab Oje eine Feuershow, die uns wieder freie Verkostung gewährte. In einer Sitzgruppe saß der Besitzer vom Trichter namens Alex. Er lud uns ein sich zu ihm zu setzen. Im weiteren Gespräch erfuhren wir, dass er auch der Anführer der Diebesgilde ist. Wir fragten nach dem Ring, den wir nach Baldur’s Gate gebracht hatten und der aus dem Tempel gestohlen wurde. Er bot uns an Informationen über den Ring zu beschaffen, wollte aber im Gegenzug den Helm von Oje haben. Wir erfuhren auch, dass der Dunkelelf nicht zur Diebesgilde gehört aber ein verrückter Anhänger des Cyricklan ist. 

Wir stellten Nachforschungen über den Cyricklan an und die Schwächen der Gargoyle, die uns schon mehrfach angegriffen hatten. Unsere Ergebnisse waren:
Die Mitglieder des Cyricklans sind Anhänger des Gottes Cyrik, die nur im Geheimen ihre Religion praktizieren.
Gargoyle können nur mit magischen Waffen oder mit Zaubern verletzt werden.

Das Depot
*********

.. sidebar:: Das Depot der Piraten ist gut versteckt

   .. image:: /static/Eingang\ zum\ Piraten\ Depot.webp

Nun machten wir uns auf die Suche nach dem Depot der Piraten, die dafür verantwortlich waren, dass wir alle betäubt, verschleppt, teilweise gefoltert und in Gefangenschaft der Echsenmenschen gekommen waren. Zuerst entdeckten wir einen verlassenen Transportwagen, auf dem sich ein Segel befand. Könnte dies eine Lieferung für die Piraten sein? In der Nähe entdeckten wir dann einen durch die Äste der Bäume getarnten Pfad. Der schmale Pfad machte nach einigen Metern eine Biegung, wurde dann breiter und endete vor einem Tor, hinter dem sich Wachen befanden. Wie sollten wir dort am besten hineinkommen, ohne dass die Wachen Alarm schlagen. Wir erinnerten uns an den Wagen mit dem Segel und täuschten den Wachen vor, dass wir das Segel liefern würden. Nach kurzem Kampf hatten wir die zwei Wachen in das Reich der Träume geschickt und konnten in Ruhe das Depot erkunden. 

Beim Erkunden der Lagerhalle bemerkten wir eine Falltür in der Mitte, die weiter in eine darunter liegende Halle führte und dort oder noch darunter liegend eine Anbindung zum Meer hatte. Das Ganze ist wohl eine Höhle mit Zugang zum Wasser.
Wir fanden, außer Proviant, Teile für die Schiffsinstandhaltung. Dort lagen auch drei elfische Gefangene, die vermutlich mit Knorbleich betäubt worden waren. Als wir sie gerade befreien wollten, öffnete sich plötzlich die Falltür…

Bericht von Argen Skular

.. _Piratendepot:

Das Piraten Depot 2. Teil (wir räumen auf)
******************************************

…öffnete sich plötzlich die Falltür.

Eigentlich ist nix passiert, aber anscheinend hat sich Hmong Keh Die Hrrafih so derart erschrocken, dass er in Ohnmacht gefallen ist und für den Rest der Durchsuchung nicht zur Verfügung steht.

Wir Untersuchen weiterhin den großen Raum. Frühstück macht sich über ein Fass mit Honig her und Wilbur hat seine liebe Mühe ihn wieder unter Kontrolle zu bringen. Oje hat (mal wieder) einen Geistesblitz und schüttet etwas Honig in eine Ecke an dem sich der Bär gütlich tun kann.

.. sidebar:: 2. Frühstück für Frühstück

   .. image:: /static/Frühstück\ mit\ Honig.webp

Aus der Luke vom unteren Stockwerk sind Handwerksarbeiten zu hören, die uns im Moment nicht weiter interessieren.

Wir untersuchen weiter diese Etage und sammeln diverse Fässer mit Teer ein. Oje hat da eine Idee.

Eine kleine Unaufmerksamkeit von Argen wird ihm fast zum Verhängnis. Er löst eine Falle aus, die ihm fast das Leben kostet und einen Alarm auslöst. Warum Wilbur das so witzig findet begreifen wir alle nicht. Vielleicht ist das der Grund, warum ihm danach das Angriffsglück nicht mehr hold war.

Durch meine Hände bekommt Argen die Gunst Halleah zu spüren und einige Wunden der vergifteten Falle schließen sich.

.. sidebar:: die Gunst Halleahs schließt Argens Wunden

   .. image:: /static/Schließende\ Wunden.webp

Wir gehen weiter in den 1. Stock.
Ich bin am Ende der Gruppe und gebe nach vorne durch, dass bislang alles ruhig ist. Anscheinend wird meinen Worten nicht geglaubt und Oje schickt Argen noch mal zurück, um die Lage zu überprüfen. Es bleibt ruhig.

Eine Truhe mit Bandagen wird geplündert. (für die Idee von Oje). In einem Krankenzimmer kommt uns eine Geruch von Wundbrand entgegen, der von einem schwer verletztem Ort ausgeht. Der gute Wilbur sieht weder den sterbenden Ork noch kommt ihm der Geruch merkwürdig vor. Ist das die Rache für das Auslachen???

Derweil versucht sich Argen an einer verschlossenen Tür, die geschmeidig von ihm geknackt wird. Makowski hätte seine wahre Freude an ihm gehabt. Im Zimmer befindet sich eine mit Fallen gespickte Truhe, die von uns ordnungsgemäß und sicher geöffnet wird. U.a. befindet sich dort eine Seekarte mit den weiteren Unterschlupfen von den Golddurstigen und ihrer Fearless Tiger.

Von ihrer letzen Reise haben die Piraten tatsächlich einen :ref:`Zombie<Zombies>` mitgebracht und in einem Zimmer eingesperrt, diese roch genauso nach Wundbrand wie der Ork aus dem Nebenzimmer. Trotz meines starken Glaubens war es mir nicht möglich den :ref:`Zombie<Zombies>` mit dem göttlichen Segen zu vertreiben, anscheinend war diese Ausgeburt der Hölle immun gegen solche Dinge. Wir mussten dann in Handarbeit dem :ref:`Zombie<Zombies>` den Gar ausmachen.

.. sidebar:: der Zombie greift sofort an

   .. image:: /static/Zombie\ im\ Piratendepot.webp

Etwas leichtgläubig bin ich dann wieder in den großen Raum gegangen und wurde von 5 Seeleuten erwartet, die sich hinter Fässern versteckt haben. Ein harter Kampf entbrennt zwischen uns und den Piraten. Die Armbrustbolzen von Wilbur verfehlen, trotz magischer Unterstützung, ihr Ziel. (immer noch die Rache des Lachers?) Oje´s Haare fangen an zu glühen und er zaubert eine schöne Explosion herbei.
Nun sind die Piraten am Zug und ein Pfeilhagel geht auf uns nieder und das alles nur von einem Bogenschützen. Ich bin froh, dass es nur einen davon auf Piratenseite gibt. Die Zauberin der Piraten wirkt einen Blitz, der auf Argen niedergeht. Geschickt weicht dieser dem Blitz aus, kann aber die Wirkung nicht ganz verhindern und bricht, leicht qualmend, an Ort und Stelle zusammen.
Endlich wirkt die Magie von Wilburs Bolzen und schlagen mit Dornenmagie auf die Piraten nieder.

Oje läuft zu Höchstform auf und scheint selbst in Flammen zu stehen. Die Zauberin geht in Flammen auf und stirbt. Kurz beeindruckt zuckt der Pirat vor Oje und Wilbur zusammen, reißt sich aber zusammen und kämpft weiter.
Ich lasse Argen wieder die Kraft von Halleah spüren. Dieser springt auf, schlägt auf den Dicken (wie er liebevoll von uns genannt wurde) und spurtet in eine Ecke, ohne noch einen Schlag abzubekommen. Eine gute Taktik, die ihn am Leben hält.
Der Dicke und sein Piratenfreund verzweifeln an meinem göttlichen Schutz und ihre Schläge verfehlen mich mehrfach. Halleah ist bei mir.
Mit einer Hammerkanonade und dem Hinundwiederweg Schlag von Argen (oder wie Oje es nennt: den nah und fern schlag), ringen wir den Dicken nieder.
Oje erkennt die Situation und zwingt die beiden letzten Piraten zur Aufgabe.

.. sidebar:: die letzten Piraten ergeben sich, nach dem klar ist, dass die Niederlage unabwendbar ist

   .. image:: /static/Pirat\ ergibt\ sich.webp

Jetzt beginnt das Verhör! Ich sag mal so: Oje´s Verhörmethoden sind gewöhnungsbedürftig aber dafür sehr zielführend.

Wir wissen jetzt das der Dicke, Ellin Dwoung hieß, das die :ref:`Fearless Tiger` ca. 50 Mann Besatzung hat, der Kapitän :ref:`Grim Badik` heißt, Axt-Jogge der 1. Offizier heißt und eventl. ein Werbär ist und es noch einen Offizier Namens Bart Hansen gibt. Ob die :ref:`Schwester von Wilbur<Wilma Goldfell>` nun Freiwillig auf dem Piragenschiff ist oder eine Gefangene ist bekommen wir nicht so recht in Erfahrung. Aber im Großen und Ganzen gar nicht schlecht für den Anfang auch wenn wir einige Informationen schon wussten.

Der letzte überlebende Pirat wird mittels Knorbleiche in einen tiefen Schlaf versetzt. Mittels des Schlüssels vom Dicken plündern wir die Waffenkammer.
Wir verstauen alles in die Kutsche und wollen zu guter Letzt noch die schlafenden Elfen wecken, als wir Oje sagen hören………….. “Wer oder was ist ein Makowski?“

gezeichnet:
Reagen

Ein Piratendepot, verlorene Elben und der Ring der Macht
********************************************************

Unser Abenteuer begann in der bedrückenden Stille des Piratendepots. Die Wände aus grobem Stein, das Holz modrig und der Geruch von Verfall und verbranntem Öl überall – ein Ort, der von dunklen Geschäften und Gewalt zeugte. Wir hatten es geschafft, die letzten Piraten niederzuringen, doch die Frage nach Markowski, unserem ursprünglichen Ziel, blieb unbeantwortet. Bevor wir das Lager jedoch verlassen konnten, war klar: Wir würden alles hier in Asche legen. Keine Spur dieser Schurken sollte übrig bleiben.

Doch bevor wir beginnen konnten, entdeckten wir eine hintere Kammer – und in ihr vier bewusstlose Elben. Adleront, Eloah, Hier Olve und Lalala (ADM: Aglarond, Elohir, Olwe und Lalaith) waren ihre Namen, wie wir später erfuhren. Gefesselt, misshandelt und vergiftet, hatten sie dasselbe Schicksal erlitten wie wir. Doch wir hatten das Gegengift. Mit einer Kombination aus Alchemie, Magie und purer Entschlossenheit brachten wir sie zurück ins Leben.

Die Elben, die von einer fernen Insel (ADM: Ruathym) kamen, waren auf dem Weg nach Tiefwasser, als sie von den Piraten entführt wurden. Geschwächt und erschöpft beschlossen wir gemeinsam eine Pause einzulegen. Während ich mich an meinen treuen Bären Frühstück kuschelte, stärkten wir uns mit einem reichlichen Frühstück. Mit neuer Kraft und vereinten Kräften machten wir uns daran, das Lager zu plündern – und es anschließend in Flammen aufgehen zu lassen.


Ein Inferno im Piratendepot
***************************

Wir sammelten alles Wertvolle zusammen: Waffen, Schmuck und Proviant. Großzügig überließen wir den Elben einen guten Teil der Beute, denn sie waren ohne Ausrüstung und schutzlos. Als wir alles beisammen hatten, entzündeten wir das Feuer. Die Flammen fraßen sich gierig durch die Holzkonstruktionen und die Reste der Piraten. Am Ende blieb nur Asche zurück. Mit unseren neuen Freunden kehrten wir nach Walders Geht (ADM: Baldurs Gate) zurück.

.. sidebar:: ein Fernrohr

   .. image:: /static/fernrohr.webp

Dort berichteten wir :ref:`Heron<Sergant Heron>` von unseren Taten. Sein Lob war wohltuend, doch die Reise der Elben führte sie weiter nach Tiefwasser. Mit Dankbarkeit verabschiedeten sie sich von uns, und wir gingen daran, unseren Schatz zu verkaufen. Der Erlös war mager, aber reichte uns aus, mir reichte: ein Fernrohr. Endlich konnte ich in die Sterne und die Ferne blicken!



