----------------------------
Die Spur führt zum Armenhaus
----------------------------

Der Fluch des Ringes breitet sich aus. 2 Kameraden liegen wie tot in ihren Betten. Werden Reagan und Argen sterben? Wir wissen es nicht, genauso wenig, was die Macht des Ringes ist. Reagan soll den Ring schützen, doch seine Gottheit lässt ihn hier so liegen. Wir sind alle verflucht.

Auch Monki und Will scheinen dieser Aufgabe nicht gewachsen, sie machen sich keine Notizen und stolpern ohne irgendwelche Ahnung ins Geschehen. Ich versuche, ein Licht in der Dunkelheit zu sein. Doch für wie lange? Wenn auch mich der Fluch niederstreckt, ist alles verloren.

Wir stehen also vor den 2 Leichen, die wir gefunden hatten. Der Täter scheint eine Großkatze zu sein, darauf deuten die Biss- und Kratzspuren hin. Den Straßenjungs drücke ich dankend 3 Goldmünzen in die Hand, sie sollen weiter die Augen für uns aufhalten. Wir rufen die Flammende Faust. Nicht sehr interessiert hören sie sich unsere Erzählung an, wir bitten sie wenigstens Sergeant Heron zu verständigen.

.. sidebar:: Im Rostigen Anker

   .. image:: /static/Im\ Rostigen\ Anker.webp

Wir suchten nach dem Ganzen nochmal den Rostigen Anker, eine Taverne voller Diebesgesindel, auf. Vielleicht finden wir hier einen Hinweis. Ich nuzte meine Fähigkeiten als Unterhalter und mit lauter Stimme erzählte ich dem Wirt eine ausgeschmückte Geschichte, über unseren Leichenfund in der Nähe und dass es so aussieht, als ob eine Großkatze sie umgebracht hat. Die Geschichte fand großen Anklang und eine Person zeigte ein auffälliges Verhalten. Mit zwei Bier in der Hand verwickelte ich diese in ein Gespräch und fand heraus, dass er von einem Panther wusste, der im Besitz des Leiters des Armenhauses ist. Wir hatten endlich eine Spur.

Am nächsten Tag gingen wir in Verkleidung als Bettler zum Armenhaus. Wir wurden abgewiesen, erst abends sollte es etwas zu essen geben. Wir erkundeten die Umgebung. Das Haus war 2-stöckig, die Hintertür war nicht verschlossen, wir trauten uns aber nicht hinein, da unsere Verkleidung verhinderte, dass wir für ein Eindringen gut ausgerüstet waren.

So warteten wir auf die Speisung. Bei der Ausgabe schaute ich mir die Beschäftigten des Armenhauses genau an, für mich sahen sie alle aus wie Diebesgesindel. Hatten wir das Hauptquartier der Diebesgilde gefunden? Ich versuchte während des Essens mit einigen Personen zu unterhalten, aber es gab keine wichtigen Informationen. Als ich mein Geschirr abgab, fragte ich, ob es eine Möglichkeit gibt, hier zu übernachten. Wenn wir beim Abwasch helfen, ist uns ein Lager für die Nacht hier sicher. Wir machten uns sogleich an die Arbeit und Monki stellte sich als großes Talent der Abwaschkunst heraus.

.. sidebar:: Ist das der Leiter des Armenhauses?

   .. image:: /static/Armenhaus.webp

Der Essensraum wurde als Schlafsaal für die Nacht hergerichtet und wir hatte uns eine Platz an der Tür zur Eingangshalle geschnappt. Als wir uns gerade hinlegen wollten, kam ein gut gekleideter Elf mit dunkler Haut und weißen Haaren und inspizierte den Schlafsaal. War ein Drow der Leiter des :ref:`Armenhauses<Armenhaus>` und gar der Diebesgilde? Dann war er wieder verschwunden. Wir warteten, bis es ruhiger im Schlafsaal wurde und schlichen uns in die Halle. Ich griff mir eine Kerze. 2. Stock oder Keller?

.. sidebar:: Tür mit Wachen

   .. image:: /static/Eingang\ zum\ Keller.webp

Wir entschieden uns für den Keller. Eine Treppe führte uns in einen Raum mit zwei Ausgängen. Der Erste war von innen verriegelt und führte in eine langen, grob behauenen Gang. Ein geheimer Eingang? Der Zweite war von geflügelten Statuen bewacht, ich prüfte sie genau, konnte aber weder Leben in ihnen oder Fallen an ihnen entdecken.


.. sidebar:: Tür mit Symbol Cyrics

   .. image:: /static/Tür\ zum\ Tempel\ Cyrics.webp

Hinter dieser Tür war ein Gang mit Fackeln beleuchtet und weitere Statuen 8 an der Zahl. Wir rüsteten uns mit Fackeln aus und gingen zur nächsten Tür. Vorsichtig öffneten wir sie und Will entdeckte im Raum einen, besser gesagt, den Panther. Wir schlugen mit vereinten Kräften die Tür zu. Puh, Glück gehabt. Doch langsam fingen die Statuen an, sich zu bewegen. Gargoyles.


Wir rannten zurück und stürmten in den geheimen Eingang und hofften, dass es ein Ausgang für uns wird. Und ja, er wurde es. Hier unten gibt es ein wahres Wegesnetz von Gängen. Aus einer Richtung hörten wir Musik. Wir folgten den Klängen und kamen zu einer Tür, hinter der sich eine lautstarke Taverne befand.

Der Türsteher wies uns aber ab, da wir kein Geld hatten. Wir konnten aber durch den Türschlitz ein wildes Treiben beobachten. Da saß tatsächlich ein Oger an der Bar und auf den vollbesetzten Tischen tanzten leichtbekleidete Damen. Wir kommen wieder mit Geld.


.. sidebar:: Gargoyle greift an

   .. image:: /static/A\ terrifying\ Gargoyle.webp

Auf zum Goldenen Esel, unserer Unterkunft. Reagan und Argen schliefen immer noch. Wir kratzen alles Geld zusammen und machen uns auf den Weg. Doch, oh Du Unglück, Will entdeckte eine der Gargoyles in der Luft. Ein Kampf entbrannte. Die Waffen meiner Kameraden erwiesen sich an der steinernen Haut als nur mäßig effektiv. Doch mein mächtiger Feuerzauber vernichtet die Bestie. Was für ein Tag.
Lauern noch mehr dieser Viecher in der Nähe? Schaffen wir es zurück in die unterirdischen Taverne? Was wird aus den Zurückgebliebenen? Viele Fragen, aber was dann geschah, ist eine andere Geschichte.

