-------------------------
Hauptquartier der Piraten
-------------------------

Liebe Lalaith,
==============

ich möchte dir erzählen, was meine Freunden und ich für ein unglaubliches Abenteuer erlebt haben:

Wir waren doch in dieser Gaststätte auf dieser Pirateninsel, wo wir schon 2 blutrünstige Vampire vernichtet hatten. Doch die drei Vampire, die Reagan zuvor vertrieben hatte, kehrten zurück. Es erbrannte ein mörderischer Kampf. Monki und ich wurden von den Vampiren attackiert und gebissen, doch mit vereinten Kräften unser heldenhaften Gruppe konnten wir sie zurückschlagen, und sie verwandelten sich in Asche.

Reagan behandelte unsere Wunden, doch hätte ich mir gewünscht, dass es deine lieblichen Hände gewesen wären, die meinen Körper berührt hätten. Aber ich schweife ab.

Merle, einem Mädchen, erzählte uns, dass die Vampirbrut ihren Ursprung in einem bösartigen Vampir namens Nils Klamm hat. Wir sahen leider keine Möglichkeit ihn zu finden und zu vernichten. Wir haben ja wichtigeres zu tun.

Von ihr erfuhren wir auch, dass das Piratenversteck auf einer Nachbarinsel liegt. Doch gab es ein weiteres Problem. Eine Insel voll mit Sirenen musste umschifft werden, um dorthin zu kommen. Wir besorgten uns ein Ruderboot und stachen in See. Dank der Navigationkunst von Willbur ließen wir die Insel der Sirenen hinter uns. An der Pirateninsel angekommen, fanden wir den Eingang zu einer Höhle und fuhren vorsichtig mit unserem Ruderboot hinein.

Magst du eigentlich Bootsfahrten im Mondschein? Wo war ich stehengeblieben?

Die zwei Oger am Eingang waren kein großes Hindernis. Im Inneren der Höhle fanden wir drei Dunkelzwerge, die eine Schar von versklavten Echsenmenschen bewachten. Wie du ja weisst, mag ich keine Sklavenhalter und wir zeigten es Ihnen deutlich.

Hier möchte ich mein Bericht erst mal beenden. Wir wollen gleich noch die Echsenmenschen befreien. Ist doch irgendwie komisch, dass diese ganze Geschichte mit mir als Sklave bei den Echsenmenschen angefangen hat. Aber ich muss los.

Ich kann es kaum erwarten, dich wieder in meine Arme zu nehmen.

In tiefer Zuneigung,
Oje
