Ruathimi
========

Die Überfahrt
-------------

Unsere Gefährte setzten sich in Bewegung, jedes von uns in einem der kleinen, elfenhaften Boote – nicht größer als ein Kajak, aber durchzogen von Glas und Glanz, mit einem Panoramadach aus kristallklarem Schimmer. Es hieß, man müsse sie treten, wie ein Kind ein Tretboot bewegt. Doch dieses war kein Spiel. Zwölf Stunden lagen vor uns auf dem offenen Wasser.

Der Himmel war ruhig, aber in unseren Gedanken kreisten die Zweifel. „Was, wenn die Kundschafter an den Klippen zerschellten?“, murmelte jemand. Denn nur am Strand, so hatten uns die Elfen mit ernster Miene gewarnt, sei ein Anlanden möglich. Überall sonst ragten Klippen wie Dolche aus dem Meer.

Wir hielten den Kurs – und landeten, zu unserem Glück, wohlbehalten am hellen, feinen Sandstrand. Der Wind wehte sacht durch die Palmen und das Licht brach sich auf den schimmernden Wellen.

Kaum hatten wir das Ufer betreten, entdeckten wir ein weiteres Boot – halb verborgen zwischen Dünen, angespült oder gestrandet. Es war alt, mit grünem Bewuchs überzogen, doch noch intakt. In seinem Innern: Fässer, Säcke, prall gefüllt. Wir öffneten sie und fanden darin Vorräte – viel zu viel Essen für eine Spähmission. Zu viel für fünf.

:ref:`Reagen`, der immer aufmerksam, sagte: „:ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>`, schau nach Spuren.“

Ich kniete mich nieder, legte meine Hand auf den feinen Sand – und da war Bewegung. Nicht im Boden. Sondern vor uns.

Vier Untote kamen aus den Büschen, klagend, taumelnd, die Arme nach uns ausgestreckt. Hinter ihnen – ein Oger, groß wie ein Haus, die Haut von Fäulnis durchzogen, das Maul voller Blut und Speichel.

Ich zog meine Armbrust und feuerte zweimal, die Geschosse zerrissen die Luft. :ref:`Oje<Oje Füübontje>` hob seine Arme und ließ chromatische Kugeln von Feuer und Glanz durch die Luft tanzen. :ref:`Reagen`, mit sicherem Schlag, vertrieb einen der :ref:`Zombies` und trieb den Oger in die Knie.

Es war ein kurzes, grausames Gefecht – doch wir siegten. Die Untoten fielen zurück in das Grab, dem sie entstiegen waren. Der Oger röchelte ein letztes Mal – und dann war Stille.

Wir hatten noch neun Minuten Schild des Glaubens übrig, als wir uns sammelten und atmeten. „Kundschafter“, sagte :ref:`Oje<Oje Füübontje>` leise. „Das waren sie.“

Am Strand
---------

Im Gras, nahe des Boots, fanden wir außerdem kleine Phiolen mit silbrigem Schimmer – Unsichtbarkeitstränke. Drei an der Zahl. Unversehrt.

Der Sand war blutig, aber der Tag noch jung.

Und wir standen nun auf Rutanie. Allein. Bereit. Und mit nichts als unserer Hoffnung, dem Mut im Herzen – und dem ersten Sieg hinter uns.

Uns blieb keine Zeit Luft zu holen. Kaum hatten wir die Zombies am Strand erschlagen, kam der untote Oger zurück. Bevor :ref:`Reagen`, unser standhafter Zwerg, den Oger niederstrecken konnte, wurde er von einem bösartigen Biss des Zombies getroffen. Ob es der eiserne Wille oder seine stählerne Konstitution war, wissen wir nicht. :ref:`Reagen` schüttelte sich nur und zeigte keine Anzeichen einer Infektion.

Begegnung mit einem Zombie-Drachen
----------------------------------

Wir kamen wieder zu Atem. Die Umgebung blieb ruhig. Nach kurzer Beratung entschieden wir uns, das Versteck der Piraten auf der anderen Seite der Insel zu untersuchen. :ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>`, unser Halbling-Waldläufer, führte uns in den unnatürlich stillen Dschungel. Der Hass auf die miesen Seeräuber stieg im mir auf und ich, :ref:`Oje<Oje Füübontje>` der Zauberer, konnte die Flamme in mir kaum kontrollieren. Eines Tages werde ich alle Schiffe der :ref:`Sklavenhändler<Piraten>` niederbrennen.

.. sidebar:: Zombie-Drache

   .. image:: /static/green_dragon.webp


Doch blieb wir nicht unentdeckt, ein grüner Drache, zerfressen von Verwesung, brach aus dem Dickicht. Schnell formiert wir uns. Mit dem segensreichen Worten von :ref:`Reagen` schossen :ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>` und ich auf das Untier. Mit lautem Gebrüll stürzte sich der Grüne auf den Halbling, doch dank seinem geschickten Ausweichen wurde er nich getroffen. :ref:`Reagen` stürmt nach vorne, doch sein überhasteter Hieb mit seinem Hammer verfehlt.

Der Drache will sich auf ihn werfen, da erschüttert der zweite Hieb des Zwerges den ganzen Körper des Drachens. Ich nutze diesen kurzen Augenblick und schieße drei feurige Strahlen aus meiner Handfläche auf das Ungetüm. Von hinten stürmte :ref:`Frühstück`, der Schwarzbär, um seinen Partner :ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>` zu schützen, herbei und biss den Drachen in den Fuß. Der Drache beißt zurück und verwundet den Bären. :ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>` ruft ihn zurück, doch aufgewühlt verfehlt sein Armbrustbolzen. Auch ich sorge mich um :ref:`Frühstück` und meine zweite Salve trifft nicht. :ref:`Reagen` blieb fokussiert und mit einem Stoßgebet zu seiner Göttin traf sei Hammer den Schädel des Drachens und zertrümmerte ihn.

Schwer atmend untersuchten wir unsere Wunden und jeder getroffene erhielt die heilende Tinktur gegen die Zombieseuche. Wir brachen noch einige Schuppen aus dem Panzer der Drachens. Ein Schmied könnte daraus eine Rüstung für :ref:`Frühstück` herstellen.

Das Piratenversteck
-------------------

Wir entschieden uns eine kurze Rast einzulegen. Der drohende Dschungel ließ aber kaum Entspannung zu.

Nach einem weiteren Marsch erreichten wir durchschwitzt das Piratenversteck. Eine Höhle. Überall sahen wir Zeichen der Zerstörung. :ref:`Reagen` richtete seinen Helm und hörte das Stöhnen weiter Zombies. 6 Untote strömen aus der Höhle. Mit klaren Stimme und erhobenen heiligen Symbol verwandelt :ref:`Reagen` vier der Kreaturen in Häufchen aus Asche. Wow, der Zwerg weiß, wie man gegen Untote kämpft. Die zwei Übrigen werden von uns nach kurzem Gefecht besiegt.

Vorsicht betreten wir die Höhle. Alles sieht trotz der ganzen Verwüstung, leergeräumt aus. Die Piraten haben das Lager aufgegeben. Wir drangen tiefer in die Dunkelheit. Im letzten Raum stocke uns der Atem, auf alles waren wir vorbereitet. Doch nicht darauf. Ein riesiger, kugelrunder Körper aus verwesendem Fleisch mit unzähligen Augententakeln leckte sich wollüstig die zerfressen Lippen, als er uns erblickte. Ein untoter Augentyrann, ein abscheulicher Betrachter. Ein letzter wehmütiger Gedanke an Lalaith, würde ich ihr anmutiges Antlitz je wiedersehen. Mit einer Handbewegung vertrieb ich den Gedanken, und wir stürmten in den Kampf…
