Rückkehr von Ruathimi
=====================

Dö Höldön dör Schwörtköste: Was gibt es zu berichten?
-----------------------------------------------------

Nun am letzten Tag in der ollen Piratenfestung haben wir unsere Kampfkünste mehrmals bemühen müssen. Zuerst war da ein stinkender Beholderzombie auf dem Oje einen Feuerball warf und Wilbur dessen Desintegrationstrahlauge mit nem Pfeil ausschaltete. Meine mönchlichen Fähigkeiten in Bezug auf Betäubung des Beholders waren ebenfalls von Nutzen (gut, daß ich beim Monsterbetäubungskurs von Meister Lang Fing so gut aufgepasst habe).

Dann trafen wir auf drei Zombies, zwei von diesen stinkenden Leichen bannte Reagan sofort mit seinem heiligen Symbol, den übrigen Stinker erledigte Oje. Unter den Decken in einem Raum fand ich einen silbernen Dolch, den ich mir jleich einsteckte. Danach trafen wir uff drei Piratten (müffelten auch ganz schön) namens Data und Jordi, der Käpt'n führte den Namen Picard. Diese Namen klingen so eigenartig, ich glaube, die haben geflunkert. Jedenfalls haben wir die Schurken festgenommen, sie schienen sehr erleichtert von der Insel wegzukommen.

Bei der Suche nach Heilkräutern gegen die Seuche, überraschte uns ein grüner Drache. Er hätte uns wohl leicht vernichten können. Glücklicherweise war er an einem Bündnis zur Bekämpfung der Seuche auf seiner Insel bereit. Den Namen des Viehs habe ich nicht richtig verstanden, vielleicht :ref:`Johannibar<Ju Hami Ba>`? Wir erhielten freies Geleit auf der Insel, wenn weitere Heiltränke gegen die Seuche geliefert würden. Wir haben zugesagt, drohende Vernichtung versus Bündnis, die Wahl war nicht so schwer. Der Drache vermutet einen Zusammenhang zwischen dem Aufenthalt der Piraten auf der Insel und der Seuche. Jetzt aber schnellstens wech von der Insel!

Ergänzungen des Spieleiters:
    - Beim Klag der Drakonischen Sprache, viel Oje auf, dass die Elfe aus seinem :ref:`Traum<Ojes Traum>` Drakonisch gesprochen hatte.
    - Der Piraten berichteten von einem schwarz gekleidetem Gast, den :ref:`Grim Badik` mit auf die Insel gebracht hat. Dieser Gast wurde auch von dem Betrachter begleitet.

:ref:`Hmong Key die Raffie (Mönchlein)<Hmong Keh Dih Hrafih>`

Zurück bei den Elben
--------------------

Gemeinsam mit den Elben feiern wir unsere Rückkehr mit einem großem Festbankett.

:ref:`Oje<Oje Füübontje>` nimmt Kontakt mit den :ref:`Beratern der Königin/Prinzessin<Aglarond>` auf. Er erzählt zu unserer Verbindung mit dem :ref:`Grünen Drachen<Ju Hami Ba>`. Auch die Verbindung zum Nekromanten und :ref:`Piraten` wird besprochen.
Wie ich beobachtet habe schleimt sich :ref:`Oje<Oje Füübontje>` auch wieder bei der :ref:`Prinzessin<Lalaith>` ein.

Wir werden von :ref:`Oje<Oje Füübontje>` geweckt, um der Vernehmung der Piraten beizuwohnen.
Pikanus (einer der Piraten) wird befragt. Zuvor wurde vom :ref:`Magier<Olwe>` der Elfen eine Zone der Wahrheit beschworen, damit der Pirat uns keinen Blödsinn erzählt. Später wurde mir klar, dass er diesen Zauber nur angedeutet hat. Und wir das ganze Verhör wiederholen mussten.

Zu diesem Zeitpunkt wuste der Pirat nichts zu berichten und war keine große Hilfe.

:ref:`Monki<Hmong Keh Dih Hrafih>` hat bei dem Gespräch bemerkt, dass der Pirat und der Zauberer Blicke ausgetauscht haben.

:ref:`Oje<Oje Füübontje>` offenbart der Prinzessin, dass er den Elfenzauberer verdächtigt. Im Nachhinein stellen wir fest, dass auch die Prinzessin mit bei dem „Komplott“ involviert sein könnte (ich musste erstmal im Kloster lesen, was involviert heißt).

Zum Schutz wird die Ware in 3 Gruppen aufgeteilt.

Ich hab noch mal versucht die Aufteilung zu verstehen.

Ein Teil wird aus den Kisten genommen und auf Pferde verteilt und die Ware aus dem Boot wird ganz entfernt und zurück gelassen oder nehmen wir doch was mit? Muss ich alles tragen? Oder fahren wir mit den Booten und den ganzen Kisten? Ich bin total verwirrt!

.. _Befragung des Piraten:

.. sidebar:: echte Zone der Wahrheit

   .. image:: /static/Pikanus.png

Auf jeden Fall wird der Pirat noch mal befragt. Zusätzlich bereit ich eine echte Zone der Wahrheit vor.

Unterm Strich ist der :ref:`Nekromant` ein Anhänger von Cyric.

Das Piratenhauptquartier ist auf der Insel Finback in den Walfischknochen.

Nachts wird uns noch Essen gereicht, welches tatsächlich vergiftet ist. Es war ganz schön mutig von Wilbour sich für dieses Experiment zu opfern. Mir ist viel zu spät eingefallen, dass ich dafür doch echt besser geeignet wäre.

….und dann mussten irgendwie ganz viele Menschen ins Bett. So ist das manchmal.