Rückkehr von Ruathimi
=====================

Dö Höldön dör Schwörtköste: Was gibt es zu berichten?
-----------------------------------------------------

Nun am letzten Tag in der ollen Piratenfestung haben wir unsere Kampfkünste mehrmals bemühen müssen. Zuerst war da ein stinkender Beholderzombie auf dem Oje einen Feuerball warf und Wilbur dessen Desintegrationstrahlauge mit nem Pfeil ausschaltete. Meine mönchlichen Fähigkeiten in Bezug auf Betäubung des Beholders waren ebenfalls von Nutzen (gut, daß ich beim Monsterbetäubungskurs von Meister Lang Fing so gut aufgepasst habe).

Dann trafen wir auf drei Zombies, zwei von diesen stinkenden Leichen bannte Reagan sofort mit seinem heiligen Symbol, den übrigen Stinker erledigte Oje. Unter den Decken in einem Raum fand ich einen silbernen Dolch, den ich mir jleich einsteckte. Danach trafen wir uff drei Piratten (müffelten auch ganz schön) namens Data und Jordi, der Käpt'n führte den Namen Picard. Diese Namen klingen so eigenartig, ich glaube, die haben geflunkert. Jedenfalls haben wir die Schurken festgenommen, sie schienen sehr erleichtert von der Insel wegzukommen.

Bei der Suche nach Heilkräutern gegen die Seuche, überraschte uns ein grüner Drache. Er hätte uns wohl leicht vernichten können. Glücklicherweise war er an einem Bündnis zur Bekämpfung der Seuche auf seiner Insel bereit. Den Namen des Viehs habe ich nicht richtig verstanden, vielleicht :ref:`Johannibar<Ju Hami Ba>`? Wir erhielten freies Geleit auf der Insel, wenn weitere Heiltränke gegen die Seuche geliefert würden. Wir haben zugesagt, drohende Vernichtung versus Bündnis, die Wahl war nicht so schwer. Der Drache vermutet einen Zusammenhang zwischen dem Aufenthalt der Piraten auf der Insel und der Seuche. Jetzt aber schnellstens wech von der Insel!

Ergänzungen des Spieleiters:
    - Beim Klag der Drakonischen Sprache, viel Oje auf, dass die Elfe aus seinem :ref:`Traum<Ojes Traum>` Drakonisch gesprochen hatte.
    - Der Piraten berichteten von einem schwarz gekleidetem Gast, den :ref:`Grim Badik` mit auf die Insel gebracht hat. Dieser Gast wurde auch von dem Betrachter begleitet.

:ref:`Hmong Key die Raffie (Mönchlein)<Hmong Keh Dih Hrafih>`

Zurück bei den Elben
--------------------

Gemeinsam mit den Elben feiern wir unsere Rückkehr mit einem großem Festbankett.

:ref:`Oje<Oje Füübontje>` nimmt Kontakt mit den :ref:`Beratern der Königin/Prinzessin<Aglarond>` auf. Er erzählt zu unserer Verbindung mit dem :ref:`Grünen Drachen<Ju Hami Ba>`. Auch die Verbindung zum Nekromanten und :ref:`Piraten` wird besprochen.
Wie ich beobachtet habe schleimt sich :ref:`Oje<Oje Füübontje>` auch wieder bei der :ref:`Prinzessin<Lalaith>` ein.

Wir werden von :ref:`Oje<Oje Füübontje>` geweckt, um der Vernehmung der Piraten beizuwohnen.
Pikanus (einer der Piraten) wird befragt. Zuvor wurde vom :ref:`Magier<Olwe>` der Elfen eine Zone der Wahrheit beschworen, damit der Pirat uns keinen Blödsinn erzählt. Später wurde mir klar, dass er diesen Zauber nur angedeutet hat. Und wir das ganze Verhör wiederholen mussten.

Zu diesem Zeitpunkt wuste der Pirat nichts zu berichten und war keine große Hilfe.

:ref:`Monki<Hmong Keh Dih Hrafih>` hat bei dem Gespräch bemerkt, dass der Pirat und der Zauberer Blicke ausgetauscht haben.

:ref:`Oje<Oje Füübontje>` offenbart der Prinzessin, dass er den Elfenzauberer verdächtigt. Im Nachhinein stellen wir fest, dass auch die Prinzessin mit bei dem „Komplott“ involviert sein könnte (ich musste erstmal im Kloster lesen, was involviert heißt).

Zum Schutz wird die Ware in 3 Gruppen aufgeteilt.

Ich hab noch mal versucht die Aufteilung zu verstehen.

Ein Teil wird aus den Kisten genommen und auf Pferde verteilt und die Ware aus dem Boot wird ganz entfernt und zurück gelassen oder nehmen wir doch was mit? Muss ich alles tragen? Oder fahren wir mit den Booten und den ganzen Kisten? Ich bin total verwirrt!

.. _Befragung des Piraten:

.. sidebar:: echte Zone der Wahrheit

   .. image:: /static/Pikanus.png

Auf jeden Fall wird der Pirat noch mal befragt. Zusätzlich bereit ich eine echte Zone der Wahrheit vor.

Unterm Strich ist der :ref:`Nekromant` ein Anhänger von Cyric.

Das Piratenhauptquartier ist auf der Insel Finback in den Walfischknochen.

Nachts wird uns noch Essen gereicht, welches tatsächlich vergiftet ist. Es war ganz schön mutig von Wilbour sich für dieses Experiment zu opfern. Mir ist viel zu spät eingefallen, dass ich dafür doch echt besser geeignet wäre.

….und dann mussten irgendwie ganz viele Menschen ins Bett. So ist das manchmal.

.. _Der Kampf im Lagerhaus:

Der Kampf im Lagerhaus
----------------------

Wir versteckten uns im Lagerhaus und erwarteten diejenigen, die uns mit dem vergifteten Essen erledigen wollten. Wer würde sich jetzt offenbaren. Der Zauberer :ref:`Olwe`, er wollte uns bei dem :ref:`Verhör der Piraten<Befragung des Piraten>`  hinters Licht führen. Er war der Hauptverdächtige. Vielleicht war er sogar der Nekromant, der hinter der ganzen Zombieseuche steckt. Wir werden es gleich wissen.

.. image:: /static/Kampf_Im_Lagerhaus.png

Meine Gedanken wandern zu :ref:`Lalaith`, die wunderschöne Elfenprinzessin. Mein Herz spürt einen Stich, auch sie ist verdächtig. Sie wollte uns das Essen schicken, das vergiftet ankam. Auch sie ist verdächtig. Eine Träne rollt über meine Wange.

Leise öffneten sich zwei Tore der Lagerhalle. 6 Elfen mit gezückten Waffen traten ein. Ich rieb mir die Träne aus dem Gesicht und rief ihnen zu, sie sollten jetzt lieber keine Bewegung mache, sonst müssten sie mit den Konsequenzen leben. Sie griffen an, doch wir waren schneller.

:ref:`Monki<Hmong Keh Dih Hrafih>` schlägt 2 blitzschnelle Hiebe auf einen mächtig aussehenden Kämpfer, der sich aber nur mürrisch schüttelt. Ich schleudere eine Feuerball auf eine Gruppe von 4 elfischer Schurken, aber auch diese sind wenig beeindruckt. Einen von ihnen kann Wilbur mit eine fesselnden Pfeil festsetzen.

Nun kamen die Elfen an die Reihe der Kämpfer und die drei Schurken stürzten sich auf :ref:`Monki<Hmong Keh Dih Hrafih>`. Zahllose Schläge trafen ihn, doch keiner konnte ihn niederringen. Der Mönch erwies sich als sehr zäh. Die 6. im Bunde eine elegische Kämpferin stürzte zu mir. Ich spüre ihren Atem neben mir. Zu meinem Entsetzen hielt ich irgendwo noch ein 7. Angreifer verborgen und dieser schleuderte sieben Magische Geschosse auf mich. Verwundet hielt ich Ausschau, doch eine mächtige Unsichtbarkeit lag auf ihm.

:ref:`Reagen` rief schützende Geister, die auf die Angreifer in seiner Nähe eindrangen.
Wie trunken, tänzelte :ref:`Monki<Hmong Keh Dih Hrafih>` um den Kämpfer und schlug weiter auf ihn. Ich versuchte die Kämpferin in ein Huhn zu verwandeln, doch mit grimmiger Mine schüttelte sie den Zauber ab. Weitere Pfeilsalven von unserem Halbling regneten auf die Schurken und :ref:`Frühstück`, sein teuer Bär, kam jetzt aus seinem Versteck und stürzte sich mit einem Brüllen ins Kampfgeschehen.

An allen Seiten brach Chaos aus. :ref:`Reagen` scheiterte mit dem Lähmen der Kämpferin, diese schlug auf mich ein. Der Unsichtbare schleuderte Magische Geschosse auf :ref:`Monki<Hmong Keh Dih Hrafih>`, dieser prügelte sich mit dem Rest der Elfen. Pfeile von :ref:`Wilbur<Wilbur Goldfell>` schlugen in deren Körper. Und unter den Schägen, Pfeilen und Geisterangriffen brechen 4 der Elfen zusammen.

.. sidebar:: Erleichterung

   .. image:: /static/Oje_und_Lalaith.png

Der :ref:`Bär<Frühstück>` wittert den Unsichtbaren und beißt ihn. :ref:`Reagen` ahnt, wohin sich der Zauberer zurückgezogen hat und weist :ref:`Monki<Hmong Keh Dih Hrafih>` den Weg. Der :ref:`Mönch<Hmong Keh Dih Hrafih>` schafft es mit seinen Schlägen, dass der Zauberer seine Unsichtbarkeit nicht aufrecht halten kann. Es ist der elfische Zauberer :ref:`Olwe`, verletzt muss er ansehen, wie mich ein mächtiger Zorn ergreift. Mein Haare brennen als die Magie aus mir herausbricht, und 4 feurige Lanzen durchbohren ihn. :ref:`Olwe`, der Verräter sinkt tödlich getroffen zu Boden.
In diesem Augenblick wird eine weitere Tür der Halle aufgebrochen und Lalaith und viele Wachen stürzen zu unserer Rettung hinein. Die Kämpferin und der letzte Schurke werden gefangen genommen.

Puh, das war eine Schlacht. Wir steckten uns schnell noch ein paar Habseligkeiten der Getöteten ein und holten tief Luft. :ref:`Lalaith` erzählte mir, dass :ref:`Olwe` das Essen für uns manipulieren ließ und sie furchtbare Angst hatte, dass sie zu spät komme. Sie sank schluchzend in meinem Arm. Ich drückte sie fest an mich. Ein riesiger Stein fiel mir vom Herzen, mein Verdacht ihr gegenüber war falsch gewesen.
Und zum ersten Mal spürte ich, dass ich Lalaith mit jeder Faser meines Körpers liebte…